## При поддержке кучи сайтов и нейросетей, а также 4-10 кружек кофеина в день ##

> Update Aplha v1.5 - 'И опять все сначало' 
>   --
>⚠️ ОСТОРОЖНО! ЗАДАЧИ ПО ТИПУ "log3(1/x) + log3(x^2 + 3x - 9) <= log3(x^2 + 3x + 1/x - 10)" ЛОМАЮТ ОЗВУЧКУ, ТЕМ САМЫМ ЛОМАЮТ И ВСЕ ОСТАЛЬНОЕ ⚠️
>  --
>  В этом апдейте я: 
>- Переписал мэин, попытался сделать его более красивым
>- Исправил проблему контекста диалога 
>- Исправил названия файлам, тепрь они должны быть более нормальными и понятными.
>- Добавил таблицу (саму таблицу) SQLite В бдущем на этой базе будет строится глубокая (долгосрочная) память.
>- Я не отрицаю тот факт что мне помогал ИИ, но по большей части я переделывал код под себя, или как минимум пытался его осознать, оставляя примечания. 

# 🌙Luna AI🌙 #

Персональный проект AI-асистента. 

Я его создал на базе LLM (LMStudio) и интегрировал в его Silero (В будущем GPT-SoVist), который переводит текст в реч, Whisper (раньше vosk), который отвечает за перевод речи в текст. В ближайшее время планирую сделать графику через какое нибуть приложение например VTubeStudio, это я написал в чек-листе. Идея заключается в том, что я будучи не самым крутым програмистом, должен написать полноценный проект который будет работать автономно, без использования внешних серверов, тоесть все локально.

## 🛠 Мой ПК ##
- **GPU**: NVIDIA GeForce RTX 5070 (12GB VRAM)
- **CPU**: AMD Ryzen 7 7000
- **RAM**: 32GB DDR5
- **DRIVE**: 1 TB SSD m2 + 1 TB HDD

## Зависимости ##
- **openai**
- **silero**
- **sounddevice**
- **torch**
- **numpy**
- **keyboard**
- **faster-whisper**
- Все мои библиотеки можно нати в файле requirements.txt, сверху неполный набор.

Установка Torch

torch для видеокарт 4000-ной и ниже : 'pip install torch torchvision torchaudio --index-url https://download.pytorch.org/whl/cu121' .  

torch для видеокарт 5000-ной и выше : 'pip install torch torchvision torchaudio --index-url https://download.pytorch.org/whl/cu128'



## Файлы проекта, их назначение в проекте.
- **AIVoce**, отвечает за озвучку ответа, в целом это единственный смысл существования этого файла, без его основной маин будет работать, но ответы будут онли текстом.
- **VoceCon**, отвечает за извлечение текста из речи через Whisper
- **main**, отвечает за связку в целом всего проекта. Все файлы идут через его, запускаем тоже его, вообщем файл - пульт управления
- **requirements**, тут лежат все библеотеки на момент разработки, позже я почищу его от ненужных 

# 🌙Luna AI — Чек лИст🌙 #

### Подключение И ТТС ###
- [x] **Мозг (LLM)**: Подключена LM Studio (Dolphin-2.9.4-Llama3.1-8b).
- [x] **Связка**: Написан основной цикл (MAIN.py) и интеграция с VS Code.
- [x] **Голос (TTS)**: Интегрирована Silero V5 (Модель Ксения).
- [x] **Оптимизация**: Инициализация CUDA вынесена из цикла.
- [x] **Стабильность**: Исправлены ошибки импорта и конфликты библиотек.

### Слух (STT) ###
- [x] **Запись звука**: Написать код для захвата голоса с Fifine AM9 (библиотека `sounddevice`, `vosk`).
- [x] **Распознавание**: Подключить Vosk для перевода голоса в текст.
- [x] **VAD**: Добавить Voice Activity Detection (чтобы Луна понимала, когда ты закончил говорить).

### Память и Логирование --- текущий этап --- ###
- [x] **Stage 1 (Черновик)**: Внедрить автоматическую запись диалогов в `log.txt`.
- [x] **Таймстампы**: Добавить логирование времени [ГГГГ-ММ-ДД ЧЧ:ММ:СС] для каждой реплики.
- [ ] **Stage 2 (SQL)**: Написать память на SQLite (базе данных). 
- [ ] **Фильтрация**: Настроить ручную/автоматическую очистку логов от галлюцинаций и иероглифов.

- [ ] **Поиск по памяти**: Создать поиск по ключевым словам в памяти.

### Визуализация (Live2D) ###
- [ ] **Рисунок**: Отрисовка и нарезка модели Луны в Photoshop/Krita.
- [ ] **Риггинг**: Настройка параметров движения в Live2D Cubism.
- [ ] **Липсинк**: Связать громкость звука из TTS с параметром открывания рта (Mouth Open).
- [ ] **Эмоции**: Написать парсер для обработки тегов типа `[радость]` и смены поз/выражений.

### Планы по улучшению ###
- [ ] **Обучение**: Записать датасет своего/анимешного голоса для клонирования.
- [ ] **Миграция**: Заменить Silero на GPT-SoVITS для поддержки английского и живых интонаций.
- [х] **Дополнительно**: Планирую полностью перелопачивать код, так же перехожу на более мощьную нейронку. например Gemma 2 9B или Mistral Nemo 12B
- [x] **Переход на Wisper**:  Переход на более продвинутую нейросеть faster whisper
 

_*PS. Если я это все же куда то выложу, то помните, мне 16 в 25-м только стукнуло, так что опыта немного, но как понял, так и сделал.* **Удачи!**_

>## Если что-то сломалось:
>
>**Telegram**: `@GGetFixaFox` *скопипруйте и найдите по поиску в тг
>--
>**Discord**: [`TOXIC`](https://discord.com/users/860394572085067786)
>--
> 